Pregunta 1.2. Error d'execució

"""Suposa que en executar-ho et passa el següent
$ python3 tresenordre.py
Primer?
un
Traceback (most recent call last):
 File "tresenordre.py", line 6, in <module>
 a = int(input())
ValueError: invalid literal for int() with base 10: 'un'
"""
Descriu què és el que ha passat i proposa alguna manera de solucionar-ho.

L'usuari a introduït lletras quan el programa esperaba un número integer. Jo posaria un try en tot el programa i un except (per quan el valor introduït sigui incorrecte) amb un print on li explicaria a l'usuari que ha d'introduir un nombre enter.

